いらっしゃい　おばあちゃん
歡迎光臨 婆婆
元気にしてた
最近過得還好嗎
そうだ
對了
来月から　秋の新メニュー始まるから
下個月新的秋季菜單就上架了
オーダーです
來點單了
トーストセット　2です
兩份吐司套餐
はいよ
知道了
ねえ　隼君
隼君
新しいメニューの盛りつけ　これでいいかなあ
新菜品的裝盤這樣可以嗎
ああ　白菊に任せるよ
嗯 就拜託你了
でもでも
可是可是
隼君に確認してもらいたいの
我想讓隼君幫我確認一下
おい
喂
だから
都說啦
もっとゆっくりいれなきゃ
泡咖啡得慢慢來
あと　注ぐお湯の角度は90度だよ
還有 要呈90度注入熱水哦
分かったから　くっつくな
我知道了 別貼我身上
風紀が乱れているわね
真是敗壞風紀啊
どこかの海辺にある古びた喫茶店
在某個海邊的老舊咖啡廳裡
そこには　女神様がいるらしい
似乎居住著女神大人
いらっしゃいませ
歡迎光臨
カフェテラス「Familia」へようこそ
歡迎來到咖啡廳「Familia」
なんだかしょぼい店ね
這家店真是寒酸呢
で　何するの
所以 怎麼辦好呢
不破さんから聞いたでしょ
不破已經說過了吧
私たち5人で
讓我們五個人
「Familia」を潰す
把「Familia」毀掉
ー
ハ
マ
ト
心
ャ
為
充
電
チ
ー
イ
我
的
ジ
！
チ
ジ
ス
的
ャ
ウ
ィ
キ
唇
對
！
用
兩
相
吻
ズ
ー
次
に
会
え
る
ま
で
直
到
下
次
相
遇
く
メ
な
？
也
す
な
ね
許
不
？
ビ
る
ど
很
夠
ー
ぐ
足
り
け
快
就
會
イ
用
今
は
満
タ
ン
に
し
て
總
之
先
充
滿
吧
女神咖啡廳
nekomoe kissaten
帰
ュ
ー
回
頭
ラ
シ
一
倒
も
ん
き
就
ッ
た
ゅ
睡
宅
う
ば
家
日
週
休
ち
て
休
天
じ
ね
夠
ゃ
ん
週
兩
完
も
っ
ー
ん
っ
全
呀
た
ゅ
不
憂
鬱
さ
れ
ど
有
給
と
っ
て
旅
行
計
画
憂
鬱
中
計
劃
帶
薪
休
假
旅
行
あ
ー
れ
も
し
た
い
こ
れ
も
し
た
い
啊
這
也
想
做
那
也
想
做
君
と
し
た
い
！
っ
て
増
え
て
く
願
望
の
想
和
你
一
起
實
現
的
願
望
越
來
多
お
か
げ
で
今
日
も
な
ん
と
か
生
き
て
る
正
因
如
此
今
天
也
還
努
力
活
著
い
え
了
來
お
た
だ
ま
か
我
來
歡
迎
り
回
お
ハ
要
你
疲
グ
想
了
的
で
抱
様
辛
苦
擁
れ
の
100%
い
に
ほ
し
充
電
て
到
電
充
ト
ジ
為
チ
ー
マ
イ
的
電
ハ
ー
！
我
心
ャ
充
ジ
チ
用
的
吻
ャ
ウ
ィ
キ
！
兩
相
對
ー
ズ
ス
唇
晨
明
ま
で
の
到
下
日
朝
直
個
清
ギ
ブ
ア
ッ
プ
っ
て
言
う
ま
で
愛
し
た
げ
る
愛
你
到
說
出
投
降
為
止
ユ
ハ
ー
電
ト
為
ャ
ー
ジ
！
的
充
チ
你
ア
心
ャ
ー
對
チ
ウ
キ
！
兩
用
ジ
ィ
吻
ズ
ス
唇
相
的
で
夢
の
直
夢
も
中
要
到
中
ま
也
？
イ
ー
り
ど
快
不
メ
ビ
足
な
く
ね
許
就
す
ぐ
な
る
け
也
會
夠
？
很
用
今
は
満
タ
ン
に
し
て
總
之
先
充
滿
吧
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯: 蓋亞  楚楚子  對酒  眠刀  校對: 薯條  軸後: 王子  繁化: 風風醬  WebRip: LoliHouse
第13集「Familia的黑影」
だから
所以說
風紀が乱れてるって言ってるの
現在風紀越來越不好了
ちょうど隼君は買い物に出かけてるし
剛好趁著隼君出門買東西去了
話しておこうと思って
我要好好說說這件事
風　紀
風★紀
やめなさい
別這樣
白菊さん
白菊
紅葉ちゃん
小紅葉
2人とも　隼君のこと好きなんでしょ
你們兩個都喜歡隼君對吧
いくら隼君が好きだからって
可是再怎麼喜歡隼君
バイト中にベタベタし過ぎよ
打工期間也不能這麼黏著他
そんなんじゃ仕事に支障が出るわ
那樣會影響工作的
流星さん
流星
は…はい
我…我在
流星さんだってそう思うでしょ
作為一名負責的最年長的店員
責任ある最年長のバイトとして
流星你也這麼覺得吧
そ…そうね
是…是啊
公私混同は避けるべきね
公私應該要分明
だよね
對吧
あの
那個
私　別に隼君のこと好きだとか　そんなんじゃ
我並不是喜歡隼君什麼的
ただ　ほんとに用事があったから聞いただけで
只是真的有事才去找他的
私もそうだよ
我也一樣哦
隼にコーヒーのいれ方を教えてただけで
只不過是在教隼沖咖啡而已
まだこんなこと言ってるよ
還在說這種話
流星さん　どう思う
流星 你說呢
いちいち私に聞かなくていいから
也不用每句話都問我的
この2人
這兩個人
どうあってもおとぼけ大作戦を続けるつもりね
不論怎麼問都打算繼續裝傻下去啊
だったら　私にも考えがあるわ
既然這樣 那我也要玩真的了
おばあちゃんの大切なお店を潰さないためにも
這也是為了讓奶奶心愛的店不被毀掉
肉を切らせて骨を断つ
不惜一切代價
分かったわ
我知道了
じゃあ　正直に言うね
那我就實話實說了
じ…実は私も
其…其實我也
は…隼君のことが…
一…一直喜…
す…す…好きなの
喜…喜歡隼君
だから　あんまりちょっかい出されるとムカつくのよね
所以你們做得太過分我會生氣的
っていうか　もう私と隼君はすでに親密な関係的な
其實我跟隼君的關係已經很親密了
その割にはいつもケンカしてるじゃん
這麼親密還每天吵架嗎
それは　その…
那是因為…
み…みんなの前と2人のときでは
在…在大家面前和兩人相處這兩個場合
ちゃんとめりはりをつけようって
要好好區別開來
そ…その分　2人のときの私のデレは
所…所以兩人相處的時候我的撒嬌
そりゃあ　もうすごいって評判よ
那可是被誇相當厲害呢
そ…そうなんだ
這…這樣啊
で
然後呢
「で」って
什麼然後
じゃあ　2人はどう親密なの
然後你們兩個又有多親密呢
詳しく聞かせてくれる
能詳細講講嗎
そ…それは　もちろん大人の関係よ
那…那當然 就是大人之間的關係哦
うわさどおり
就跟傳言一樣
うわさどおり　すごい大きさだったわよ
就跟傳言一樣的大哦
隼君のその　ち…
隼君的 金…
ちんすこう
金楚糕
譯註：「金楚糕」是沖繩傳統小吃的一種，類似餅乾。
ち…
大…
ちんすこう
金楚糕
お…桜花ちゃん
小…小櫻花
ずるい
太狡猾了
私もはやっちの大人のおっきいちんすこう食べたい
我也想吃隼親的大人版金楚糕
秋水ちゃん　絶対外で言っちゃダメよ
小秋水 這種話絕對不能在外面說哦
なんで
為什麼
で
然後呢
だから「で」って
到底什麼然後
まさか眺めてただけじゃないでしょ
你總不能只是傻傻地盯著看吧
隼のちんすこう
隼君的金楚糕
親密だって言うなら
既然你們關係這麼親密
隼と…とか
一定做過○○
…とか
○○
やっぱ…とかもしたんだよね
還有○○之類的事吧
むしろ私だったら
如果是我的話
…くらいするけどな
甚至○○也會做的哦
桜花
櫻花
ちょっと
給我等一下
いいかげんにしなさいよ
別太過分了
そ…そうよね
是…是啊
流星さんからも言ってやって
流星也說她兩句吧
抜け駆けするなんてひどいよ　桜花ちゃん
偷跑也太過分了 小櫻花
いつからよ
什麼時候開始的
いつからちんすこうなのよ
什麼時候開始金楚糕的
へっ
什麼
私だって…私だって…
明明我也…我也…
隼君のこと好きなのに
喜歡隼君啊
心配しなくても　うそだと思うよ
別擔心 她在說謊
うそ
說謊
私らが素直に認めないから
因為我們沒有坦率地承認
カマかけただけでしょ
她只是在誘導我們說出真心話
桜花は
對吧 櫻花
それは
那個
桜花ちゃん
小櫻花
まあ　別に隠すようなことでもないから正直に言うよ
好啦 也沒什麼好隱瞞的 如實說吧
私は隼が好きで　本人にも伝えたけど
我喜歡隼 也向他告白了
今は店が大変だからって　返事は保留中
他說現在開店為重 暫時沒有給我答覆
もう言ったの
你已經說了嗎
じゃあ　私も正直に言うけど
我也表明了我的真心
隼君に好きだって言いました
說我喜歡他
結果は紅葉ちゃんと一緒
結果和小紅葉一樣
白菊さんも
白菊也是嗎
ねえ　桜花ちゃん
小櫻花
ほんとに隼君のちんすこうは食べてないのね
你真沒吃過隼君的金楚糕吧
あ　はい
嗯 是的
食べてません
沒吃過
そう
是嗎
それなら　私も認めるわ
既然如此 我也承認好了
銭湯の帰りに　好きだって言った
從澡堂回來的路上 我向他告白了
結局　すぐにちゃかしちゃったけど
結果 下一秒就被搪塞過去了
ちょっと待って
等等
ってことは　つまり
也就是說
そうよ
是啊
私たちは4人全員
我們4個人
隼君が　好きってことだね
都喜歡著隼君
言っとくけど　私は譲る気ないから
我先說好 我是不會放手的
4人
4個人
違うよ
不對
私もはやっち好きだから　5人だよー
我也喜歡隼親 所以是5個人
あんたはまあ　そうだね
你呀 也是呢
待って
等一下
私は違うから
我跟你們不一樣
全部うそだから
我說的都是謊話
それはずるいよ
你這是耍賴
みんな正直に言ったんだからさ
大家都說了真心話
だ…だから
都…都說了
私は本当にあいつのことなんて
我對那個傢伙
なんだ　騒がしいな
怎麼了 這麼吵
はやっち
隼親
今ちょうどはやっちのこと話しててね
我們剛好在談論你
はやっちの大人のちんすこう
隼親的大人版金楚糕
すっごいでっかいんでしょ
特別大對吧
秋水ちゃん
小秋水
誰だ
是誰
秋水にこんなどぎつい下ネタを教えたのは
教了秋水這麼下流的黃色笑話
桜花ちゃんよね
是小櫻花吧
えっと　そうかな
嗯 好像是吧
うん　桜花だね
嗯 是櫻花
み…みんな
大…大家
桜花よ
櫻花啊
お前は誰より秋水をかわいがっていると思っていたのに
我本以為你比任何人都要寵秋水
がっかりだ
太失望了
ちょ…ちょっと待って　隼君
等…等一下 隼君
そ…そんな目で見ないで
不…不要用那種眼神看著我
はやっち　はやっち
隼親 隼親
はやっち　ゲームやろうぜ
隼親 來玩遊戲吧
こんな古いのよく持ってたな
你居然有這麼古老的遊戲機啊
ゲームソフト　押し入れに入ってるから出して
遊戲卡帶在壁櫥裡  幫我拿一下
はい　はい
好 好
ストツーやろうよ　ストツー
玩街霸2吧 街霸2
ああ　分かった
好 知道了
ああ　馬がくわえてるやつね
哦 馬嘴裡叼著的那個就是
ちょっと待って
等一下
おい
喂
ま…待てって
說…說了等一下
よっわ　はやっち
你好菜 隼親
まだ1回負けただけだ
才輸了一次而已
続きやるぞ　続き
再來再來
弱いヤツほど大きな声を出すものだぞ　はやっち
越菜的人叫聲越大 隼親
うるせえ
閉嘴啊
久しぶりに帰って来たと思ったら
這麼久沒見 結果你回來的第一句話是
隼君がいつの間にかモテモテになってたって話
隼君不知什麼時候開始變得受歡迎了？
まったく　困ったもんだわ
真是的 我很煩惱嘛
何か困ることある
有什麼可煩惱的
隼君は　誰ともつきあう気ないんでしょ
隼君現在並不想談戀愛吧
今はそうかもしれないけど
目前可能確實是這樣
この先恋愛でゴタゴタしちゃったら　お店が…
但將來要是因為戀愛搞出一大堆麻煩 咖啡店就…
もしかして　姉さん
難道說 姐姐
ほかの子に先を越されて　焦ってるだけじゃないの
你是眼看著要被其他女孩子搶先 所以著急了嗎
待て　はやっち
等等 隼親
逃げるのか
你要逃跑嗎
違うわ
才不是
ちょっと頭をクールダウンしに行くだけだ
我只是去讓腦袋冷靜一下
次　負けたらはやっち
隼親 下次再輸的話
50連敗ね
就是50連敗了
いいか
好啊
そこで待ってろよ
你給我等著
姉さん　実はもう
姐姐 其實
隼君のこと　気になってるんでしょ
你也已經喜歡上隼君了吧
言っとくけど　私　本当に隼君なんて好きじゃないからね
先說好 我真的沒有喜歡隼君
そう
是嗎
1つくらいあるでしょ　好きなところ
至少有一個喜歡的地方吧
まったく　橘花も訳分かんないこと言っちゃって
真是的 橘花也在說些莫名其妙的話
あんなヤツ
那種傢伙
好きなわけないじゃない
怎麼可能喜歡啊
ただいま
我回來了
桜花さん　おかえり
櫻花 歡迎回來
秋水ちゃん　みんなは
小秋水 其他人呢
まだだよ
還沒回來呢
それじゃ　とりあえずみんなが帰って来る前に
那就在大家回來前
シャワー浴びちゃお
先洗個澡吧
そのあと　お店で使うハロウィンの衣装作らなきゃね
之後要開始給店裡製作萬聖節服裝了
ち…ち…
金…金…
ちんすこう嫌
我不要看到金楚糕啊
ちん…って　お前何勝手に入ってきてんだよ
金…話說你怎麼隨便就進來了啊
ご…ごめんなさい
對…對不起
おい　見てないで出てけって
喂 別看了快出去吧
な…なんであんたがてれてんのよ
為…為什麼你會害羞啊
逆でしょ
應該是我吧
うるせえ
少囉嗦
いいから　出てけ
趕緊給我出去
そのとき　私はまだ気付いてなかったのです
那個時候 我還沒有察覺到
自分の中に棲む　もう1人の私に
住在自己心裡面的 另一個我
あっ　痛っ
好痛
もう　また
真是的 又扎到了
ダメね
不行啊
今日はなんだか集中できないわ
總覺得今天注意力集中不起來
って　何思い出してるの私
我在想什麼東西啊
桜花さん　ご飯だよ
櫻花 該吃飯了
あっ　はい
好的
あれ　桜花さん　どうしたの
咦 櫻花 你怎麼了
顔赤いけど　風邪
你的臉好紅 是感冒了嗎
別にそんなことは
才沒有這回事
そうだ
對了
対はやっち用新兵器
對隼親使用的新武器
TRIを準備してるから　気をつけて
TRI準備好了 你要小心點
あら　そう
這樣嗎
分かったわ
我知道了
紅葉さん　ご飯だよー
紅葉 該吃飯了
赤い…かな
臉…很紅嗎
もしかして　姉さん
難道說 姐姐
ほかの子に先を越されて　焦ってるだけじゃないの
你是眼看著要被其他女孩子搶先 所以著急了嗎
そうなのかしら
是這樣子嗎
私もほかのみんなみたいに
我也像大家一樣
隼君のこと　好き　なの
喜歡上了隼君嗎
自分で気付いていないだけ
只是自己沒注意到
お…おう
你…你在啊
飯だぞ
該吃飯了
今日はシチューだってよ
今天做了燉菜
盯…
な…なんだよ
怎…怎麼了
別に
沒什麼
やっぱりなんとも思わない
果然什麼感覺都沒有
きっと橘花に変なこと言われて
肯定是因為橘花對我說了奇怪的話
ちょっと意識しただけ
然後稍微在意了一點而已
バナナの皮
香蕉皮？
痛い
好痛
おい
喂
いつまで乗っかってんだよ
你要這樣騎到什麼時候
あれ
咦
痛っ
好痛
お…おい　顔近いって
喂…臉貼得太近了
あれれ
奇怪
いつもいつも小言ばっか言うし
雖然他總是滿腹牢騷
年下のくせに偉そうで大嫌いだったけど
年紀比我小卻一副了不起的樣子很討厭
でも
但是
早くどけ　桜花
趕緊讓開 櫻花
隼君ってさ　てれるとかわいい顔するよね
隼君 你害羞的時候表情還蠻可愛的
なんだかすごくいじめたくなるわ
不知為什麼好想欺負你啊
お前なあ
你啊
痛たたたっ
痛痛痛
いいわね　その顔も
很好 這個表情
ゾクゾクする
讓人興奮起來了
ブヒって言いなさい　ブヒって
叫一聲「哼唧」聽聽
やめろ
快住手
掛かったな　はやっち
中招了吧 隼親
新兵器　TRIの威力
新兵器TRI的威力
譯註：「TRI」是日語「タライ」的羅馬字「Ta Ra I」的縮寫，意思是水盆。
またお前か
又是你這傢伙
ちょっと　なんの騒ぎよ
等一下 你們又在吵鬧什麼
桜花ちゃん
小櫻花
ち…違うのこれは
不…不是這樣的
違うってどういうことよ
不是這樣那是怎樣啊
だから　バナナが…
就是說 踩到香蕉…
で　タライが落ちてきて
然後 水盆掉下來了
出た
出現了
お化け　お化けだ
妖怪 是妖怪啊
なんだよ　お化けって
什麼妖怪啊
そら　何もいないだろ
你看 什麼也沒有
そんなことないよ
不可能
見たんだってば
我明明看到了
昔　この辺で死んだ落ち武者の幽霊だよ
是以前在這裡去世的落魄武士的幽靈
はやっち
隼親
呪いの童歌が謎を解く鍵だ
被詛咒的童謠是解決問題的關鍵
知らねえよ　そんな恐ろしい歌
才沒有那種可怕的歌謠啊
誰だよ　こんな時間に
誰啊 這個時間敲門
隼
あの…お願いがあるんだけど
那個…我有個請求
紅葉
お前　まさか　変なこと考えてるんじゃ
你不會在想奇怪的事情吧
もう　我慢できないの
我已經忍不住了
今夜だけでいいから…
只有今晚也可以的
ま…待て　待て
等…等會等會
俺はそういうのは…
我對這種事…
ねえ　隼
隼
トイレ　ついてきて
陪我去廁所
秋水の話思い出したら　怖くなっちゃって
一回想起秋水說的故事就好害怕
ほかの子に頼んでも　眠いから嫌だって言われるし
我拜託其他人 但她們都說太睏拒絕了
そりゃそうだろ
那是當然的吧
子どもじゃないんだから　1人で行けよ
又不是小孩子了 自己去啊
お願い
拜託了
漏れちゃう
我憋不住了
分かったからその顔　やめろ
我知道了 別擺出那樣的表情
目ぇつぶってると危ないぞ
閉眼走路很危險的哦
だって　落ち武者がいるかもしれないじゃん
可是 萬一遇上了落魄武士呢
ほんとにないよね
真的不存在吧
呪いの童歌
被詛咒的童謠
呪いの童歌だぞ
被詛咒的童謠來了哦
お前がこんなに怖がりだったとはな
沒想到你會怕成這樣
じゃあ　ここで待っててやるから　さっさとしてこい
那我在這裡等你 趕緊完事回來
ちょっと
等一下
耳　塞いでてよ
你把耳朵堵住
はい　はい
好 好
ねえ　絶対そこにいてよ
一定不要走開哦
はい　はい
好 好
隼　ちゃんといる
隼 你還在嗎
いるよ
我在的
耳　塞いでって言ってるじゃん
我不是說了堵住耳朵嗎
今塞ごうと思ってたんだよ
我正準備堵呢
落ち武者の生首がひとつ
一個落魄武士的頭
落ち武者の生首がふたつ
兩個落魄武士的頭
落ち武者の
落魄武士的
目はやめろ　悪かった
別戳我的眼睛 我錯了
なんか物音がしたな
好像聽到什麼聲音了
ちょっと行ってみるか
我去看一下
なんで
為什麼
意味分かんないんだけど
為什麼要去啊
いいから　ちゃんとパンツはけ
行了 穿好你的內褲
行くぞ
走吧
まさか　泥棒
難道是小偷
やめようよ　危ないよ
別去了吧 很危險的
じゃあ　お前はここで待ってろ
那你就在這裡等著吧
それはやだ　怖い
才不要 我害怕
だったらついてこい
那就跟著我
やっぱり　ばあさんの部屋からだな
果然是奶奶房間裡傳來的
せめて
至少
おばあちゃんの幽霊だったらいいのに
是奶奶的幽靈就好了
よし　開けるぞ
好 我開門了
南無　南無　南無
南無 南無 南無
大丈夫か　おい　紅葉
你沒事吧 紅葉
なになに　どうした
怎麼了 發生什麼事了
お化け出た
妖怪出現了嗎
は…半裸
半…半裸
紅葉ちゃんとはそんな関係だったの
你跟紅葉原來是這種關係嗎
ちょっと　何してたの　2人で
我說 你們倆在做什麼啊
いや　俺は
不是 我
このどエロ
你個大色狼
物音がじだがら
因為房間裡有響聲
なんだよ　猫が入り込んでたのか
什麼啊 原來是小貓溜進來了
かわいい
好可愛
首輪してないから　野良猫かしら
沒有項圈 是不是野貓啊
飼いたい
想養
ねえ　うちで飼おうよ
對了 我們來養牠吧
飲食店で猫なんか飼えるか
餐飲店怎麼能養貓啊
いいじゃない　お店に入れなきゃ
有什麼關係 不讓牠進店裡不就好了
じゃあ　捨てんの　保健所
那你要扔了牠嗎 還是送保健所？
それは
這個嘛
あの…私はちょっと
那個…我有點不太願意
猫ってすごい伸びるし　怖いのよね
貓的身體可以拉得很長 超可怕的吧
これ
這樣嗎
いや
不要啊
どうなってんの　それ
你做什麼啊
近所に欲しい人がいないか聞いてみたらどう…かな
要不問一下鄰居有沒有想養的？
じゃあ　多数決で決めようよ
那就少數服從多數吧
私は飼いたいに1票
我投想養一票
じゃあ　私も
那我也
もちろん　私も
我當然也投贊成
4対2
4對2
決定
決定啦
ねえ　名前なんにする
給牠取什麼名字呢
やっぱ　おばあちゃんの部屋にいたんだから
我們是在奶奶房裡發現牠的
幸子にしようよ
就叫牠幸子吧
でも　猫におばあちゃんの名前とはね
不過 居然給貓取奶奶的名字
まあ　かわいいけど
雖然很可愛就是了
すぐになれたよね　幸子
幸子這麼快就親近我們了
特に隼君には懐いちゃって
特別是非常黏隼君
あいつ　猫にも女の子にもモテモテ
那傢伙 不管是女孩子還是貓都很歡迎他啊
有○○~
幸子は男の子だけど
雖然幸子是公貓
有○○~
おばあちゃんが生きてたら
要是奶奶還活著的話
やっぱうれしいのかしら
應該會很開心吧
自分の孫がモテモテなのは
自己的孫子這麼受歡迎
どうしたの
你怎麼了
うん
沒有
おばあちゃんの話してたら　思い出したんだけど
說起奶奶 我想起來了
あれ　なんだったんだろうね
那次到底是怎麼回事呢
私たちのおばあちゃんの旧姓
我們各自的奶奶的舊姓嗎
えっと　姉川だったかな
那個 好像叫姉川來著
私　龍田
我奶奶姓龍田
確か八重山だったような
我記得好像是八重山來著
宮古　ですけど
我奶奶姓宮古
千早
そうかい
這樣啊
あの…それが何か
那個…怎麼了嗎
ありがとう
謝謝你們
なんでもないよ
沒什麼
そういえばあったね　そんなこと
說起來 確實有這回事呢
あれって　いったい…
那到底是…
お待たせいたしました
讓您久等了
ごゆっくりどうぞ
請慢用
なんの涙だったんだろう
為什麼流下的眼淚呢
幸子　飯だぞ
幸子 開飯了
幸子
おい　こら
你這傢伙
そんなとこで爪研ぐな
別在那種地方磨爪子啊
だから嫌なんだよ
所以我才討厭
猫なんて飼う　のは
養貓什麼的…啊
なんだ　この写真
這張照片是什麼
これは
這是
今にして思えば　きっと全ては
現在回想起來 這一切
必然だったのかもしれない
可能都是必然
きゅんと鳴っちゃった　今鳴っちゃった
一顆心咚地奏響  就在剛才
チクってする想いになっちゃった
一個想法倏地出現
色づいてゆく世界　伝えたい
想告訴漸染色彩的世界
キミを愛してる中
我正在愛你中
きっとね　あの日のことだよ
一定是在那一天
注いでくれた想い
你向我傾注的感情
コーヒーのようにあたたかい
就像咖啡一般溫熱
だけど　どこかほろ苦いの
不過總覺得有點苦澀
「ズッキューン！」
「咚咚！」
急加速しちゃった！？鼓動のピート
一下子加速了?!  心跳的節奏
いつものキミにドギマギ
一如既往的你卻錯亂了我呼吸
これって所謂“恋”なの？
這就是所謂的「愛」嗎？
ときめいちゃう　My Sweet Heart
躍動不止  My Sweet Heart
ねぇ　振り向いてよ　何気ない毎日の中で
吶  看看我吧  在平淡無奇的每一天裡
ふと気づくとキミを見つめてる
我的視線總是不經意間在你的身上凝聚
「ドキドキドキドキ…」
「撲通撲通撲通撲通…」
独り占めしたいの　受けとめてアプローチ
想要把你占為己有  讓我再靠近你一點
ふれっふれっ！ちゃちゃちゃ！おせおせ！ちゃちゃちゃ！
ワタシだけ見ててよね
這一刻你只看著我一人對吧
きゅんと鳴っちゃった！気になっちゃった！
一顆心咚地奏響！忍不住關注你！
そして“素”を知って“好き”になっちゃった！
然後了解了「本質」就「喜歡」上了你！
抑え切れないこの気持ちは「あうあう愛」？
抑制不住的這份心情就是「啊嗚啊嗚愛」？
その度に鳴っちゃった！どうなっちゃった？
每一次都心動！到底是怎麼了？
ぶっちゃけめちゃくちゃ好きになっちゃった！
說實話超級超級喜歡你！
誰にも負けないよ　恋心はどえら　嗚呼　愛
不會輸給任何人  這顆戀心是無敵的  啊呀  愛
ふれっふれっ！いけいけ！Whoo！
キミを愛してる中
我正在愛你中
今日も夢見る両想い　(ちゃちゃちゃ！)
今天也做著兩情相悅的夢
第14集「晴天霹靂」
秋水は　なんでブランカなんだ
秋水 你為什麼喜歡布蘭卡呢
譯註：布蘭卡是遊戲《快打旋風》系列中的人氣角色，初次登場於《快打旋風2》。
強くてかっこいいから
因為他又強又帥氣
あと　ママが好きってギャップもいいよね
還有他喜歡媽媽這個反差也很棒
ああ　確かエンディングで母親と…
確實 在最後他跟他媽媽…
ネタバレあかん
不能劇透
エレクトリックサンダー
雷霆電擊
譯註：布蘭卡的必殺技。
なんか電撃出た
好像真放出電來了